Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/instancing_with_signals.po
Languages: ja, zh_cn

source: Signal
ja: シグナル
zh_cn: 信号

source: Instancing with signals
ja: シグナルによるインスタンス化
zh_cn: 实例化与信号

source: Signals provide a way to decouple game objects, allowing you to avoid forcing a fixed arrangement of nodes. One sign that a signal might be called for is when you find yourself using ``get_parent()``. Referring directly to a node's parent means that you can't easily move that node to another location in the scene tree. This can be especially problematic when you are instancing objects at runtime and may want to place them in an arbitrary location in the running scene tree.
ja: シグナルは、ゲームオブジェクトを分離する方法を提供し、ノードの固定配置を強制することを回避できます。シグナルが必要となる兆候の1つは、\ ``get_parent()`` を使用して自分自身を見つけたときです。ノードの親を直接参照するということは、そのノードをシーンツリー内の別の場所に簡単に移動できないことを意味します。これは、実行時にオブジェクトをインスタンス化し、実行中のシーンツリーの任意の場所に配置する場合に特に問題になる可能性があります。
zh_cn: 信号提供了一种解耦游戏对象的方式, 让你避免强行强制固定节点排列. 当使用 ``get_parent()`` 时, 你会发现可能需要调用信号的一个标志, 直接引用一个节点的父节点意味着你不能轻易地将该节点移动到场景树的另一个位置. 当你在运行时实例化对象, 并且可能想把它们放在运行中的场景树的任意位置时, 这可能是个问题.

source: Below we'll consider an example of such a situation: firing bullets.
ja: 以下に、そのような状況の例を考えます: 弾丸を発射します。
zh_cn: 下面我们将考虑这种情况的一个例子: 发射子弹.

source: Shooting example
ja: 発射処理の例
zh_cn: 射击示例

source: Consider a player character that can rotate and shoot towards the mouse. Every time the mouse button is clicked, we create an instance of the bullet at the player's location. See :ref:`doc_instancing` for details.
ja: マウスに向かって回転して弾を撃つことができるプレイヤーキャラクターを考えてみましょう。マウスボタンがクリックされるたびに、プレイヤーの場所に弾丸のインスタンスが作成されます。詳細については、\ :ref:`doc_instancing` を参照してください。
zh_cn: 考虑一个可以旋转并向鼠标射击的玩家角色. 每次点击鼠标按钮, 我们就在玩家的位置创建一个子弹的实例. 详见 :ref:`doc_instancing` .

source: We'll use an ``Area2D`` for the bullet, which moves in a straight line at a given velocity:
ja: 弾丸には ``Area2D`` を使用します。これは、指定された速度で直線的に移動します:
zh_cn: 我们用 ``Area2D`` 来表示子弹, 它以给定的速度直线运动:

source: However, if the bullets are added as children of the player, then they will remain "attached" to the player as it rotates:
ja: ただし、弾丸がプレイヤーの子として追加された場合、プレイヤーが回転したときに、弾丸も「アタッチ」されたままになります:
zh_cn: 然而, 如果子弹作为游戏角色的子节点添加, 那么当它旋转时, 子弹将仍然保持 "附着" 在游戏角色身上:

source: Instead, we need the bullets to be independent of the player's movement - once fired, they should continue traveling in a straight line and the player can no longer affect them. Instead of being added to the scene tree as a child of the player, it makes more sense to add the bullet as a child of the "main" game scene, which may be the player's parent or even further up the tree.
ja: 代わりに、弾丸はプレイヤーの動きから独立している必要があります。発射されたら、弾丸は直線で移動し続ける必要があり、プレイヤーは弾丸に影響を与えることができなくなります。プレイヤーの子としてシーンツリーに追加する代わりに、弾丸をプレイヤーの親またはツリーのさらに上位にある「メイン」ゲームシーンの子として追加する方が理にかなっています。
zh_cn: 相反, 我们需要子弹独立于游戏角色的移动——一旦发射, 子弹将持续沿着直线运动, 游戏角色就不能再影响它们了. 与其作为游戏角色的子节点被添加到场景树中, 不如将子弹作为 "主" 游戏场景的子节点添加上去更有意义, 后者可能是游戏角色的父节点, 甚至可能是更高层级的树.

source: You could do this by adding the bullet to the main scene directly:
ja: これを行うには、弾丸をメインシーンに直接追加します:
zh_cn: 你可以通过将子弹直接添加到主场景中来做到这一点:

source: However, this will lead to a different problem. Now if you try to test your "Player" scene independently, it will crash on shooting, because there is no parent node to access. This makes it a lot harder to test your player code independently and also means that if you decide to change your main scene's node structure, the player's parent may no longer be the appropriate node to receive the bullets.
ja: ただし、これは別の問題につながります。 「プレイヤー」シーンを個別にテストしようとすると、(弾丸の追加先として)アクセスする親ノードがないため、確認時にクラッシュします。これにより、プレイヤーコードを個別にテストすることが非常に難しくなります。また、メインシーンのノード構造を変更する場合、プレイヤーの親が弾丸を受け取る適切なノードではなくなる可能性があります。
zh_cn: 然而, 这将导致一个不同的问题. 现在, 如果你试图独立测试你的 "Player" 场景, 它将在射击时崩溃, 因为没有父节点可以访问. 这使得独立测试你的游戏角色代码变得更加困难, 也意味着如果你决定改变你的主场景的节点结构, 游戏角色的父节点可能不再是接收子弹的适当节点.

source: The solution to this is to use a signal to "emit" the bullets from the player. The player then has no need to "know" what happens to the bullets after that - whatever node is connected to the signal can "receive" the bullets and take the appropriate action to spawn them.
ja: これに対する解決策は、プレイヤーから弾丸を「放出」するシグナルを使用することです。プレイヤーはその後、弾丸に何が起こるかを「知る」必要はありません - シグナルに接続されているノードは、弾丸を「受信」し、弾丸を発生させるために適切なアクションを実行できます。
zh_cn: 解决这个问题的方法是使用一个信号来 "发射" 游戏角色的子弹. 游戏角色不需要 "知道" 子弹在那之后发生了什么——任何连接到信号的节点都可以 "接收" 子弹并采取适当的行动来产生它们.

source: Here is the code for the player using signals to emit the bullet:
ja: シグナルを使用して弾丸を発射するプレイヤーのコードは次のとおりです:
zh_cn: 下面是游戏角色使用信号发射子弹的代码:

source: In the main scene, we then connect the player's signal (it will appear in the "Node" tab of the Inspector)
zh_cn: 在主场景中，我们连接游戏角色的信号（它将出现在“节点”选项卡中）

source: Now the bullets will maintain their own movement independent of the player's rotation:
ja: これで、弾丸はプレイヤーの回転に関係なく独自の動きを維持します:
zh_cn: 现在子弹将自行运行，独立于游戏角色的旋转：

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
